关于你是如何理解测试答案的，以下是同学们的回答。这些理解都是正确的。

同学b级理解：
我,B类,前两本书要多敲代码,尽量把每个例子都实现一遍,学会搬砖,不用刻意了解机制\原理,如果碰到久思不得其解的问题就先记录下来日后解决.重点是第三本书,要仔细看,反复咀嚼.通过源代码来理解机制,原理,不要轻信网上的解析.关于项目,做的时候有不理解的地方去翻书,项目也要看好源代码去理解


同学a级理解：
你的意思就是快速阅读，只需要知道有这些东西就行，在项目的实战中去理解其中的机制

同学a级理解：
前期看书 抓重点，套公式。后期学习源代码深入理解机智。

同学a级理解：
我已经看完了 我了解下来这个项目学习法就是重点在于项目，理论知识快速了解，然后在项目中深刻认识，将理论知识转为自身能力，从而真正达到提升技术的目的

同学a级的理解
所以现在打算书尽可能看快点，然后去自己弄那些小项目，做的过程中有问题，还可以折回来翻翻书。

同学b级的理解
总结下我对视频理解：就书快快看别墨迹（不会的做下记录） 规划好自己的时间关键  一些api不理解等到以后看项目源码再回来再看      一直死读书好像没有什么用，拿项目来驱动自己对机制的理解。

a级同学的理解
我的想法与其他同学的想法大都相同，以前的时候自己学，老是没进步，就是一直在原地踏步，一定想要把某一个不懂的问题给他弄懂！！！
结果时间也浪费了，还什么都没弄明白！！

最好的回答，一个研究生的回答如下
视频我已经都看完了。我的理解是在项目中去学习是效率最高的方法，看书应当快速地过一遍，了解怎么用，能搬砖就行。过分地去拘泥于语法的细节，陷入解决各种小bug中会拖慢自己的进度，而且背后的机制是你单单看书和查资料理解不了的。要理解函数的机制最好的方法就是去实现它，因此在做项目的同时你就能逐渐地理解背后的那些机制，看书过程中碰到的很多问题也就会迎刃而解了。实现项目的过程才是自己能力提升最迅速，最有效的阶段。
