0 在开始学习前一度十分谦虚和低调的我很想告诉你，你可能是大学生，研究生或者工作了
只要你不是业界的大佬，只要你不是十分牛逼，那么还是谦虚下来好好学学我的教程和项目，
一般有点编程经验的都会明白我的项目的难度和价值，往往是那些大学生不识货。

我不想介绍自己，我告诉你我的学生里面有些是他们院里第一的，班上很少去上课，但是成绩是1，2名的。当然那些学历党，那些大企业党，我要告诉你我学生里面的研究生是天津大学，湖南大学，南京大学这种级别的；以前做操作系统视频的时候，阿里巴巴的人联系我要不要去面试。所以说你们谦虚点好好学习。所有跟我学习的人，越是厉害基础好的，几乎跟我学习一个月就有脱胎换骨的感觉。当然他们很快就可以超过我。为什么，因为我需要这样的人，只要有我在中国的操作系统的内核那是妥妥的没有问题的。

我收下50个人，45个都能学好，你学不好肯定是你自己的问题。
好了不说这些没用意义的东西了。现在介绍学习方法。



1 在开始学习前请先做测试（在完成测试前请不要去看答案，否则测试可能会失效）
测试方式 a 先去看第一个项目webbench 因为注释非常详细，如果有一定基础的话是能够看懂的。如果看不懂，请跳到b步骤去。如果看得懂，觉得不是很困难，那证明你的基础或者思维的能力是不错的。那就一个一个项目的看下去，那么那三本书只需要看看目录，随便翻翻，作为有问题的时候查询的字典而已。但是在看项目之前请看看，那些做了测试的同学对测试答案的正确的理解了。（文件3 对测试答案的理解）
B1 如果你看第一个如此详细注释的项目依然困难的话，那证明你c语言的基础很弱，或者你的思维能力比较弱。这个时候你就要去做做测试看看自己的能力了。请按照文件1 测试文稿  的描述 自己去记录每个测试的时间了。如果你觉得这个测试简单，可以快速的完成，如果你觉得测试比较困难可以慢慢的完成，但是要记录一下自己的每个测试的完成的时间。

　　b2 完成测试以后你就可以看文件2 测试的答案。然后写出你自己对这个答案的理解。
　　b3 在看完了测试答案以后，去看文件3 对测试答案的理解。请仔细理解文件3，这其实是告诉你该怎么看书的。
　　
　　2 完成测试后，b类同学就得去看书，去锻炼思维了。
　　书本有些内容是可以先跳过的，请按照如下细节去看书，
　　请看文件4 哪些章节可以不看。
　　每看完一本书就去学学项目一，看自己是否能搞懂了。不行就看下一本
。然后看完第二本再试试，如果还不行就看第三本。看书只要看就好，代码可以不敲，后面的练习题可以不做，后面有很多项目可以去写的。
　　
　　3. 项目1-3 是比较基础的项目的，注释也非常详细，别以为项目一很简单，有很多研究生看不懂，不乏很好大学的研究生。而且觉得困难。这三个项目不是随便挑选的，而且五子棋是故意不完成的，突出重点的。
　　看完三个项目，一定要把bt程序看懂。基本上看懂bt程序就是有点编程能力的了。这里必须要强调，第一个项目是第一个里程碑，第二个里程碑是bt项目。
　　
　　4a. 看完bt项目以后，对于农民工转行的，改变命运的，就去学java web吧。
　　后面有java web相关的项目上 中 下之类的。
　　4b  对于不想从事java web这种枯燥的程序员，想混得好点的大学生，就去研究游戏服务器编程，
　　
　　4c 对于那些想成为大牛的，就一个一个项目的干下去就好了。就这么简单。
　　
　　
　　
