在开始学习三本书之前，首先要做一个测试性的学习。主要是看一下大家的这个学习能力，和以前的基础。

先说一下，必须使用Linux来编程。
测试1 安装我的ubuntu系统镜像。
 一般花个20分钟就能搞定，除去下载时间。然后马上可以做测试2了。
安装说明如下：
为了方便大家学习操作系统。我重新制作了一个虚拟机的镜像，体积更小。然后，里面有bookos操作系统。所以大家把这个镜像下载下来。以后用得上。
链接:https://pan.baidu.com/s/1DwZP6gx9JoARWqYW3iv8-A 提取码:szr3

安装步骤
1下载bookos压缩包，解压压缩包到bookos目录
2 下载这个版本的vmware
VMware-workstation-15版本
软件15版本应该都可以。
3 安装好vm ware
4 启动vmware以后，点击菜单的打开，然后选bookos目录下的文件
5 然后虚拟机启动，密码123
按crtl＋alt+t 启动命令行
按菜单键win 跳出左侧菜单
在左侧菜单栏有文件夹选项，可以打开文件夹。然后右键在某个文件夹里新建记事本文件。可以在里面写代码，然后把文件保存成点c文件。
然后在命令行使用CD加目录命令，进入到你的c代码的文件夹。
然后你就可以使用命令gcc a.c来生成a.out
然后使用./a.out执行你刚刚生成的文件
6 root 登录命令
sudo su
密码也是123
对上面运行linux有疑问，请到第二本书找资料。

请记录你完成以上任务所需要的时间，或者是否觉得很困难。

测试2. 
测试的内容都在第二本书里面
Linux c实战编程

请用一天的时间完成以下内容(如果你的学习能力强，可能只需要30分钟到一个小时)如果你能很快的完成这个fork的测试，你可以继续进行，后面的两个测试。
测试二 fork测试
学习使用fork 页数180到183，linux c编程实战。并搜索研究fork的机制和原理。
请自己尝试写3个例子。必须要代码实现。

请记录自己完成这些的时间，是否有困难。

测试三 一天时间(如果测试二完成的快，可以只用一个小时完成)
学习文件读写 147-152
看懂书上的例子，然后自己动手实现3个类似例子，也就是依葫芦画瓢。换句话说就是多用一些方式去使用这个read 或write的API。注意这个测试不需要去研究read和write的任何原理。区别于fork

测试四 一天时间，如果测试二完成的快，可以只用一个小时完成)

信号的处理 书的第9章
请看懂内容并自己写三个例子测试一下。也是依葫芦画瓢。不需要去理解那些机制，也不需要去研究那些机制。只要能依葫芦画瓢就行了。

请用三天的时间(或者3~4个小时，速度快的人)测试一下自己。你可以每测试一次就告诉我一个结果。或者你的感受。这样我很快就会了解你的学习能力，你的基础还有你思考问题的方式。

